Se andiamo supero qu e clicchiamo su.
Sul menù ad hamburger e dashboard vedremo tutte le nostre applicazioni.
Quindi.
Se guardiamo il nome della nostra applicazione è lì.
Caso due, due, sei, tre.
Quindi è questa la apriamo.
E qui possiamo vedere tutta la history, per esempio le build che abbiamo fatto, le deploy che abbiamo
fatto.
Possiamo vedere log di tutto quello che ha fatto adesso.
Quello che dobbiamo fare è andare su add ons e andiamo a cercare un add ons per aggiungere man sequel
alla nostra applicazione.
Se clicchiamo su Resources potete vedere che qui dice Add ons cerchiamo ma sequel e per mai sequel abbiamo
Clear DB e Jose DB.
Una delle due mi sembra che sia ancora gratis.
Andiamo a vedere su Clear db.
E c'è questo plan che si chiama Ignite Free.
Vi facciamo provision in modo tale che ci crei.
Un database mai sequel.
E lo aggiunga come addon alla nostra applicazione potete vedere che abbiamo già Clear DB.
Se clicchiamo sul link avremo accesso al database.
Potete vedere qua.
Già il nome il DB è attivo.
Qui ci dice come collegarci.
Ok, se possiamo, se vogliamo farlo con quel bene o con quel con qualunque.
Hyde abbiamo per collegarci a un database se clicchiamo su Deep Production.
Qui ci sono tutte le cose di certificate, di security, eccetera.
Se clicchiamo sul link possiamo vedere tutta la parte di Performance Memory che sta utilizzando.
I back ups automatici.
Clicchiamo su Dashboard e torniamo indietro.
Se.
Clicchiamo su Mai App.
Torniamo indietro, cerchiamo di nuovo Limitless.
E adesso?
Se noi andiamo qui, potete vedere che già abbiamo Clear di adesso.
Se clicchiamo su Settings.
E poi clicchiamo su Trivial Config Boards.
Potete vedere la stringa di connessione di mai sicuri.
Ok, ma sì, quel che ci ha creato.
Se lo apriamo potete vedere che abbiamo.
Il nome utente che questo pezzettino è quel che c'è qui la password ok.
E poi abbiamo il server.
E questo sarebbe il nome del database.
Ok, questi dati dobbiamo.
Metterlo nel nostro film di config in modo tale che funzioni.
Allora come possiamo collegarci a questo server?
Possiamo andare per esempio, nel mio caso o la Aragon usate mai su quel BenQ?
Qualunque cosa e la stessa cosa, apriamo ai dischi quel.
In questo caso io ai sequel.
È configurata la condizione.
Li chiamo nuovo.
Quelle le dirò.
MVC.
E Roku.
E poi nome o.
Prendiamo tutto quello che c'è dopo la chiocciola fino a dotNET.
E lo mettiamo.
Poi come user prendiamo quello che c'è dopo mesi, quel due punti barra, barra.
Password sarebbe.
Quella che c'è dopo i due punti e per database prendiamo quello che c'è dopo la barra qui prima fino
al punto interrogativo, senza includerlo.
Facciamo salva per salvare la connessione e clicchiamo su Apri.
E potete vedere che abbiamo già accesso al DB e quindi adesso noi cosa possiamo fare?
Possiamo eseguire il nostro file, importare il nostro file ed eseguirlo.
Ricordatevi che ce l'abbiamo nella cartella quel.
Quindi io posso copiare questi file.
Questo file ed eseguirlo qui all'interno prestate solo attenzione che qua c'è la griglia, i database
non lo dobbiamo mettere, non ci serve quindi questa parte di quella possiamo togliere, se vogliamo
da questa parte qui e lasciare solo la parte di creazione dei database.
Ok, così come l'abbiamo comitato.
Magari modifico qui che questo atto incominci da uno.
E basta.
E quindi eseguiamo il chiamo.
Abbiamo un asset client che non può essere impostato.
Vediamo se quell'errore bloccante o no.
Facciamo tasto destro aggiorna.
E vediamo se ci ha creato le tabelle.
Potete vedere che le tabelle sono state create, quindi sicuramente uno di questi.
Istruzione di Massimo e nel commento che potevamo togliere.
Comunque verificate che ci siano queste tre tabelle, quindi già abbiamo il database pronto.
Adesso dobbiamo modificare il nostro file di config in locale.
Con questi dati ci prendiamo questa stringa qui.
Andiamo un attimo.
Nel file di config.
Apriamo database.
Mettiamo questo un commento e ci prendiamo i dati.
Quindi avevamo detto questo è lo user e lo mettiamo qui.
Questo pezzettino è la password fino alla chiocciola.
Il database sarebbe qui dopo lavarla dopo Banned.
Fino al punto interrogativo, senza includerlo.
E il post sarebbe dopo la chiocciola, fino appunto metà salviamo e adesso dobbiamo.
Come Tareq Aziz.
Comites meno a m.
E mettiamoci Engels db config.
Ok, facciamo la push.
Che poi è Roku.
Perfetto.
E adesso andiamo a verificare se si collega al database che carichiamo.
E perfetto, abbiamo l'iPhone page, adesso dobbiamo vedere se riusciamo a fare per esempio la line
up e potete vedere adesso che non funziona.
I percorsi.
Questo perché?
Perché dobbiamo mettere un file HD Axis nella cartella Public che non l'abbiamo qua?
Il file.
Siccome noi abbiamo una cartella public, quindi qualunque fai la cat ax, per esempio quello di l'araba
il può funzionare.
Io ho uno di cui di esempio che l'avevo già utilizzato e lo prenderò dalla cartella dove ce l'ho.
Me lo copio e lo aggiungo qui al progetto sotto la cartella Public.
Lo aggiungo a gip quando me lo chiede adesso facciamo un altro guitto comites meno a m e mettiamo ad
HT Axis.
Facciamo la push di nuovo di nuovo.
Incrociamo le dita qui potete fare clic su Querelle.
Potete vedere che funziona bene, andiamo su Saab e abbiamo adesso anche la parte di Guerrero di rating,
quindi andiamo a fare una prova.
Metto il brand, metto la mia, i miei.
E metto la password.
Clicchiamo su in-app.
L'utente è stato creato e la funziona.
Ragazzi, creiamo un post.
Test.
Test Salviamo.
Lo apriamo, mettiamo un commento.
E perfetto.
Funziona correttamente.
Perfetto.
Ragazzi, andiamo a fare un riassunto di quello che abbiamo fatto per questa deploy.
Quindi la prima cosa da fare è.
Registrarsi su Roku.
Ok, è quello.
Dopo che abbiamo ci siamo registrati su Roku bisogna installare.
E Roku per poter utilizzare dalla riga di comando e questo lo possiamo vedere andando su documentation.
Possiamo scegliere PHP, ma la parte di installazione è uguale e scarichiamo l'installer via Roku lo
lanciamo.
Verifichiamo che ci sia nella riga di comando.
Ok, automaticamente lo aggiunge.
Se non vi va aprite una riga, un terminal.
E lanciata che Roku dovrebbe andarci.
E una volta che vedete che è Roku funziona la riga di comando.
Allora dovete lanciare che Roku Login si aprirà il browser e fatte login come se fosse direttamente
nel sito e da lì in poi non dovete fare altro che andare sulla cartella e lanciare Roku.
Qui, in modo tale che crei, crei automaticamente un app, crei un repository, come abbiamo visto
qua e una volta che abbiamo preparato tutto io l'ho fatto passo passo.
Ma se voi volete prepararlo, preparare tutto prima di di fare la push lo potete fare una volta che
creata l'applicazione.
Bisogna fare.
Una Comit e fare un verso eroico.
Ricordatevi di configurare la donna una volta che siete già collegati, quindi bisogna andare su Dashboard.
Poi su Resources basta cercare qui in add ons Clear DB.
E automaticamente, una volta che aggiungete Clear DB andando su Series e poi su Rivia Burns potrete
vedere.
Le guerre di configurazione di.
Ma i sequel.
E con questi dati potete configurare la connessione, quindi l'utente, la password, il dominio e il
database.
Ok, quindi qualunque dubbio scrivete sulla bacheca della lezione e ci vediamo presto.
Ciao.